讓開嘛  玲子
那裡我要坐的啦
可是 不是哀音說十下以後就換人的嘛
規則改了
玲子無論什麼時候都可以和玲士郎玩的吧
今天玲士郎的身邊就是我的了
你們幾個  茶泡好了哦
太好了  有點心吃
走吧  士郎  玲子
哀音是第一個
哎呀哎呀  真是個愛撒嬌的孩子
媽媽  好香
時
に
焦
り
供
に
歩
み
心
は
寄
り
添
っ
て
时而焦急　随你前进　心心相映
時
に
焦
り
供
に
歩
み
心
は
寄
り
添
っ
て
目
に
見
え
ぬ
歯
車
が
今
君
と
か
み
合
っ
た
看不见的齿轮　正与你咬合
目
に
見
え
ぬ
歯
車
が
今
君
と
か
み
合
っ
た
常
識
は
音
を
た
て
崩
れ
去
り
ゆ
く
け
れ
ど
常识般的声音犹在　却已渐渐开始崩坏
常
識
は
音
を
た
て
崩
れ
去
り
ゆ
く
け
れ
ど
何
が
真
実
で
幻
な
ん
て
何谓真实　难道是幻觉
何
が
真
実
で
I
don't
know
why
I
don't
know
why
で
幻
why
な
ん
て
Can't
stop
my
mind
Can't
stop
my
て
純
粋
に
見
極
め
る
力
が
欲
し
い
只想清楚的看到得到的力量
my
mind
純
粋
に
mind
見
極
め
る
力
が
欲
し
い
嘆
く
響
結
局
き
づ
く
叹息　回响　最终　发现
嘆
く
響
結
局
き
づ
く
締
め
付
け
る
君
へ
の
情
熱
被压抑了的对你的热情
く
締
め
付
け
る
君
へ
の
情
熱
生
け
る
限
り
永
遠
の
仕
組
み
穷尽一生　解构永恒
生
け
る
限
り
永
遠
の
仕
組
み
解
き
明
か
す
旅
路
へ
向着解开疑惑的旅程
解
き
明
か
す
旅
路
へ
I
wanna
say
采
は
投
げ
ら
れ
た
I wanna say　绝不回头
I
wanna
say
采
は
投
げ
ら
れ
た
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：ナルカナ様  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
我身邊的日常和非日常
奏  接下來給我做個車伕的布偶吧
嵩月  這裡怎麼做
縫到裡面去
好痛
你不適合做裁縫的吧
所以才認真向嵩月同學請教的
話說那到底是要做啥啊
交通安全的護身符
好大
是要去什麼地方嗎  小杏
不是的
是田徑部的學長們的修學旅行
修學旅行?
對的
下周的一整周我們學校的兩年級是修學旅行哦
二年級是說…
朱浬學姐他們吧
小杏  修學旅行要去哪裡啊
夏威夷
備用彈夾和預備的導彈帶這麼多就可以了吧
剩下就是以防萬一飛行套件和加林槍也帶上吧
黑崎朱浬
你是不是太興奮了
我可不想被你這麼說呢
你已經不能用興奮來形容了
太招搖了  玲士郎
夏威夷衫是夏威夷的盛裝
真好啊  修學旅行  我也想去夏威夷
是嗎  真日好像是留級生吧
笨蛋真可悲
說起來朱浬學姐說
今天晚上搞個泳裝秀
我也要參加
哈?
讓你一個人爽太浪費了
黑崎學姐那完美的曲線可是洛高的寶貝啊
是這樣嗎  早上可是很恐怖的哦
睡亂的頭髮外加單穿的襯衫  還盤腿坐
單穿襯衫盤腿坐?
你…你居然…
一邊和這麼可愛的操緒卿卿我我
還和我校校花同居
你是哪部動畫裡的男主角嗎
不  那個…樋口…
夏目智春  你難道又做了什麼不知廉恥的事了?
你做什麼啊  佐伯
我說…
對不起  嵩月
佐伯
對不起  佐伯  你沒事吧
腳踝…很痛
腳怎麼樣了
沒事  只是輕微扭傷
一個人也能回家的
是嗎
夏目  說點什麼啊
要我說什麼
什麼都行
這種情況下不說話很令人緊張啊
那個…
對了  前段時間樋口那傢伙把掉在路上被壓扁了的…
我不想聽白癡樋口的事
是嗎  那麼…
什麼
你的頭髮
因為很礙事就紮起來了
那根絲帶  很復古  我覺得不錯
還有佐伯梳這種髮型也不錯呢
你說什麼啊  笨蛋
你是笨蛋啊…你是笨蛋啊…
住手啊 疼疼疼…
別鬧了 佐伯
什麼情況?
沒事
是阿姨買給我們的一對絲帶
一對?
莫非你哥哥…
是和哀音
佐伯
那個…哥哥  這個…
並沒有做什麼奇怪的事
佐伯是因為我受的傷
所以…那個…我送她回來
你全說出來了啊
正好
夏目智春  水無神操緒
我想邀請你們參加派對
哈?
結果還是來了
你看  不知道拒絕佐伯兄的邀請會被怎麼樣呢
你可真是個膽小的男人  夏目智春
為什麼所有人都在啊
表演第一的人就能拿到豪華獎品
聽到這麼好的消息怎麼可能不參加
最近我們的財政狀況不佳吶
得到的好東西就馬上賣掉
未打狐狸先謀皮呢
你說什麼了  黑崎朱浬
妮婭  今天可以隨時吸各位會長的運氣哦
我才不要吸精神狀況那麼差的女人呢
是吧  奏
請問  雪原也是衝著獎品來的嗎
不  這房子和中間庭院裡開著的薔薇是很稀有的
我是來看那個的
特地來看?
是的  不介意的話一起去看吧
死也不去
太遺憾了  那來世我再邀請你吧
感覺像關係不和的妻子和婆婆
各位久等了
玲子  今天梳了個很少見的髮型啊
我覺得偶爾這樣也不錯
絕對不是因為某人說好看才梳的
幹嗎
沒什麼
佐伯  那個…
絲帶好像要鬆了
謝謝
這樣啊  佐伯是看不見的呢
各位  歡迎光臨
真是惡趣味
這是我阿姨志津間霧繪
初次見面
這就是夏目君和操緒吧
一直很想見你們
居然能有這麼多人來參加
謝謝你  士郎
不客氣
那還得再加幾個菜呢
哀音一定也很高興  盡情地玩吧
哀音?
沒錯  她是哀音的媽媽
那個人?
你不知道嗎  夏目智春
但是…怎麼說呢
性格完全不一樣呢
那個…哀音的派對是指?
今天是哀音的忌日
就是哀音成為副葬處女的日子嗎
阿姨說平靜地度過不符合她的性格
於是就搞了這個派對
哎呀  操緒  再等一下哦
已經在裝盤了
很好吃的樣子
我可是料理教室的老師哦
操緒  可以的話下次來學哦
不過我碰不到物體呢
沒關係的  操緒記住回去再教導夏目
智春嗎
玲士郎很行的哦
那個佐伯哥哥會做飯?
是的  玲士郎很會做飯
還以為那副苦瓜臉做出來的東西一定不好吃
玲士郎在學校裡也不笑的嗎
以前是個愛笑的孩子
對哀音和玲子也很溫柔
大概是思春期的原因吧
哀音是個什麼樣的人啊
粗心   淘氣又不服輸
經常弄哭玲子
弄哭佐伯?
總是兩個人爭奪玲士郎
不過最近一年沒怎麼見到玲子哭呢
一年能使女孩變化很大呢
是呢
測試  測試
我宣佈第一屆才藝大會開幕
為什麼真日是司儀啊
霧繪指名的
這裡的成員裡最能扯的
第一位是六夏會長
夏目智春  拿一萬塊來
是
來來  各位請看
我把手帕放在上面
一萬變500了
感謝捧場
太厲害了  六夏
等等  六夏會長
請還我一萬塊
切  被你發現了嗎
這是一千塊
接下來是黑崎和阿妮婭
在幹什麼啊
不知道
黑崎  你丫的
大家快逃…
怎麼樣
吸收導彈的運氣  操縱了爆炸威力
原來如此
真膽大
太精彩了 很漂亮
受您讚賞我很榮幸
這個表演挺花心思的嘛
你還是這麼可愛呢  朱浬
笨蛋  朱浬
那可是沒有吸過運氣的導彈
這是我表演的節目  女士
等等  薇薇安?
GO  薇薇安
燙死了  燙死了  燙死了
跳火圈成功
接下來是嵩月
那麼  那個…
雖是普通的話
卻能使氛圍變得尷尬的話語
芒果  金楚糕
等等  等等  嵩月
我有不好的預感
讓阿曼的代表騎著沙灘車?
beachik…
這裡有什麼奇怪的嗎
這是朱浬學姐給我的稿子
朱浬學姐
幹嗎啊  有什麼問題嗎
那個…那麼…
要開始了
靈魂出竅
再來
肉體脫離
你的勇氣值得稱讚  夏目智春
阿姨  不用勉強笑哦
不是的  一想到可能是哀音喜歡的表演
就突然感覺很奇怪了
她也是經常搞些讓人捧腹大笑的事呢
大吉嶺紅茶
謝謝
士郎
果然  因為不常笑
士郎的這裡都僵硬了
阿姨
玲士郎啊  別總是這樣
我們更喜歡充滿笑容的士郎
是
請進
打擾了
哎呀
我先出去了
我很在意排名所以來了
現在如何了
不行  還是秘密
切  果然不行嗎
你很像哀音呢
真的是幽靈呢
雖然我看不到
哀音也在玲士郎的身邊的吧
和你一樣
是的
這樣啊  那就好
哀音一定和幸福
她以前就最喜歡士郎了
能和他在一起一定很開心
當然
謝謝
不知為什麼  我能相信你的話
媽媽
審查結果出來了
是嗎
佐伯?
夏目  今天謝謝你能來見見阿姨
不  沒什麼大不了的
我偶爾會想
如果被機巧魔神封印的不是哀音而是我
其實我也知道哥哥很痛苦
我也很寂寞
但至少慶幸我不是處在哀音的立場
雖然很丟臉
沒什麼好丟臉的吧
對對
要說丟臉的話沒人比得過小智
考試之前得重感冒
被小孩子使喚來使喚去的
還會做H的美夢
我做什麼夢你怎麼會知道
趁你睡著的時候飄到你腦子裡偷看的
騙人
佐伯
你們兩個一直都是這樣的嗎
嗯  就是這樣的
幽靈也沒那麼壞吧
那就是豪華獎品嗎
出人意外的小呢
不是挺好嗎  賣的時候運輸也方便
現在我要發表了
優勝者是
夏目君和操緒
真的嗎
太好了
看吧  小智  那個果然不錯吧
那麼把獎品授予優勝者
等一下
我反對
為什麼是夏目智春
因為那種很失落的神情很可憐
與其說優勝獎不如說是參與獎
既然如此
獎品我收下了
會長  你那明顯是搶的嘛
吵死了  真日
想要的話就來奪  夏目智春
惡趣味在此到達頂點
噁心
阿姨  這東西到底是從哪來的
網絡商店上淘的啊
是個保佑早生貴子的形狀吧
夏目智春  水無神操緒
抱歉今天讓你們參與了這麼愚蠢的活動
沒人覺得愚蠢啊
真是愚蠢的一天
真愚蠢真愚蠢
伯母真和藹  我很喜歡她哦
先走了啊  智春
今天很開心
操緒
嗯?
你剛才擅自回答了哀音的心情吧
沒有擅自啦
感覺就是這樣
哈?  那算什麼
我說知道就是知道嘛
大家都回去了
哥哥  坐在我旁邊吧
別愣著  快坐下
今天哥哥的身邊就讓給哀音了
玲子
你們幾個  茶泡好了哦
我們開派對的反省會吧
為了明年
來了
哥哥
快點來…
走吧  哀音
や
が
て
や
空
が
は
て
や
空
闇
天
空
终
将
被
黑
暗
笼
罩
は
に
覆
闇
わ
や
が
に
れ
覆
て
わ
れ
が
て
空
は
闇
に
覆
わ
れ
や
が
れ
て
空
は
闇
に
覆
わ
れ
て
け
れ
ど
け
私
れ
は
ど
け
私
あ
可
我
依
旧
找
寻
着
你
は
な
た
あ
を
な
見
た
つ
け
れ
を
け
見
る
つ
け
れ
ど
る
私
は
あ
な
た
を
見
つ
け
れ
ど
私
は
け
る
あ
な
た
を
見
つ
け
る
苦
悩
と
苦
歓
悩
喜
と
の
苦
歓
狭
在
苦
恼
与
欢
喜
的
夹
缝
中
生
存
喜
間
の
に
狭
生
間
き
に
て
生
る
苦
悩
き
て
る
悩
と
歓
喜
の
狭
間
に
生
き
て
苦
る
悩
と
歓
喜
の
狭
間
に
生
き
て
る
逞
し
く
逞
あ
し
れ
く
る
逞
あ
よ
如
同
山
呼
海
啸
般
不
屈
れ
う
る
に
よ
う
に
逞
し
く
あ
れ
る
よ
う
に
逞
し
く
あ
れ
る
よ
う
に
守
り
た
守
い
り
あ
た
な
守
い
た
只
想
保
护
你
あ
だ
な
け
た
だ
け
守
り
た
い
あ
な
た
だ
守
り
た
い
あ
な
絶
た
望
だ
け
が
絶
支
望
配
が
し
け
絶
支
よ
即
使
被
绝
望
支
配
う
し
と
よ
も
う
と
も
絶
望
が
支
配
し
よ
う
絶
と
望
が
と
も
支
配
し
よ
う
朽
と
ち
も
果
朽
て
ち
る
も
果
朽
て
そ
在
腐
朽
之
日
到
来
之
前
る
の
日
そ
ま
朽
ち
の
で
日
は
ま
ち
果
で
は
果
て
る
そ
の
日
ま
朽
ち
果
て
る
ま
で
そ
の
で
は
俯
日
か
ま
な
で
俯
い
は
か
で
な
俯
い
绝
不
低
头
は
で
俯
か
な
い
で
俯
信
か
じ
な
て
い
信
で
じ
私
て
を
信
相
我
で
私
を
信
じ
て
私
を
信
じ
て
私
を
所剩的時間  正在流逝
等著我  嘩啦嘩啦的
交出來
不甘心
即便如此也沒關係
傳達到吧  靈魂的呼喊
直到世界凋零